---
---

## 烟花易冷 - 周杰伦 Play Cover

### Intro (Bass)

### Verse 1

繁華聲 遁入空門 折煞了世人

夢偏冷 輾轉一生 情債又幾本

如你成法 菩提苦的 苦等一圈 又一圈的年輪

浮屠塔 斷了幾層 斷了誰的魂

痛直奔 一盞殘燈 傾塌的山門

容我再等 歷史真身 等酒香騰 你彈一曲琵琶聲

### Chorus

雨紛紛 舊故里草木深 我聽聞 你始終一個人

城郭之門 盤踞著老樹根 石板上 繪刻的是 誰在等

雨紛紛 舊故里草木深 我聽聞 你守著孤城

城郊牧笛聲 落在那座野村 緣份落地生根是 我們

### Interlude



### Verse 2

聽青春 迎來笑聲 羨煞許多人

那史冊 溫柔不肯 下筆都太狠

煙花易冷 人事易分 而你在問 我是否還認真

千年後 累世情深 還有誰在等

而青史 豈能不真 魏書洛陽城

如你在跟 前世過門 跟著紅塵 跟隨我浪跡一生

### Solo (Guitar)

### Chorus

雨紛紛 舊故里草木深 我聽聞 你始終一個人

城郭之門 盤踞著老樹根 石板上 繪刻的是 誰在等

雨紛紛 舊故里草木深 我聽聞 你守著孤城

城郊牧笛聲 落在那座野村 緣份落地生根是 我們

### Outro

城郊牧笛聲 落在那座野村

緣份落地生根是 我們

伽藍寺聽雨聲盼 永恆